Un cine tiene sesiones diurnas y nocturnas.

Sesiones matutinas 7, 9 nocturnas, sabado 20% y domingo 10%.

Se considera que una sesión es nocturnas si es a partir de las 7 de la tarde.

El cine aplica los siguientes descuentos a grupos:

En grupos de más de 5 o más, un 10% sobre el total del precio de las entradas en sesiones nocturnas y un 15 en las diurnas;

En grupos de más de 10 o más, un 15% sobre el total del precio de las entradas en sesiones nocturnas y un 20 en las diurnas;

Si el día de la semana es miércoles aplica un 10% en todos los casos, pero además en los grupos de más de 5 personas se aplica un descuento acumulable del 2% en nocturnas y del 7% en diurnas, siendo, respectivamente, estos descuentos acumulables el 4% y el 8% si el grupo es de más de 10

Las noches de los sábados no se aplica ningún descuento.

El taquillero que ha de dar el precio lee un qr que trae el cliente.

La lectura es un string como este:

6/5/10/22/19/15, que corresponde a personas, día, mes, año, hora, minutos.

¿Interesa siempre ir el día del espectador?

Obtener los precios para los Qr:

6/5/10/22/15/15

14/5/10/22/19/15

12/22/10/22/19/15